每次小猪说话时触发一次猪叫的音效（只触发声音，不触发猪叫的功能）

1-1
木牌处
鸽子--
1.亲爱的小猪你好，我是你的好朋友白鸽
2.再往前走就要进入村庄了，千万不要村民抓会猪圈哦
【图片1-1】当你进入敌人的视锥范围时，村民会慢慢进入警戒状态，当警戒气泡被红色填充时，村民会对你展开追捕
【图片1-2】斜线方式呈现的视锥为村民的视线盲区。除了大型的遮挡物外，你也可以躲入灌木丛以避免被敌人发现
3.冲冲冲，追逐自由，有梦想谁都了不起！

1-2
start
蓝色告示牌
1.左--金豚工作室：为了纪念每一只为我们带来财富的猪猪，我们将在村中心的花园处简历一座金色的猪猪雕像！
2.右--金豚房产：目前有多地正在施工，期待我们的美好家园。
3.小猪：呼噜噜~呼噜噜~村民们要用金色的雕像来感谢我，看来他们对我还不错？//未写
4.鸽子：不要被事情的表面现象所迷惑！//未写
苹果框
【图片2-1】场景里有些有趣的东西试着摁下“J\Y”去拱一拱吧
红色告示牌
右--这里好像没有什么通知……不过很感谢你能溜达到这里看一看//还没写

1-3
工地上（有镜头摇晃）
1.大爷：呼~~~呼~~~呼~~~
2.小猪：这个大爷好像睡着了
房子旁
1.大爷：醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。
2.大爷：呼呼呼！再来一杯！~
邮筒（镜头摇晃取消）
白鸽：东边的农地里好像有什么东西
菜地
【图片3-1】使用口哨，白鸽可以随时向你报告你周边的信息。切记要在安全的区域才能呼唤你的好伙伴哦！
白鸽：找不到方向的时候，就吹响口哨来向我请求援助吧
红色告示栏
左：金豚五香猪肉，全世界人民的好选择！
右：金豚手撕猪肉，挑逗你的味蕾，在不羡慕山珍海味。
       金豚精选猪肉，原汁原味原生态，健康猪猪大家爱！
小猪：？？？
猪猪雕像处
左：
右：
小猪：

1-4
小孩子1：妈妈说虽然你现在是只小猪，但你有一天一定会变成大！肥！猪！
小猪状态栏表情互动
【图片4-1】按下K\X你可以发出叫声，范围内的村民会被吸引到你发出声音的地方。趁着他们还没有完全发现你，叫完就立马逃跑吧！
1.小孩子2：你有梦想吗？
2.小孩子2：我的梦想是要成为像小岛秀夫一样厉害的游戏制作人，哪怕家里人不让我打游戏！
小猪：梦想是什么？
乌鸦：梦想是回到猪圈吃泔水。嘎！嘎！噶！
白鸽：不要听这“乌鸦嘴”的话！//李昊记得写，吕明璐配

1-5
